# Описание страниц

## Страница описания

* Можно попасть из результатов поиска.
* Содержит описание объекта (клиента, предложения или заказа):
  * для клиента - контакты, имя и id клиента;
  * для предложения - параметры предложения и соответствующего объекта недвижимости, id предложения;
  * для заказа - параметры заказа и требуемые/допустимые параметры желаемого объекта недвижимости, id заказа;
* Содержит кнопку для удаления объекта.
* Содержит кнопку для модификации объекта.
* Можно перейти обратно на главную страницу.

## Главная страница

* Первая страница при запуске приложения.
* Содержит поле выбора объекта для поиска: клиента, предложения или заказа.
* Содержит меню поиска по множеству параметров, зависящих от выбранного из объекта для поиска и список объектов, подходящих под параметры поиска:
  * для клиентов задаются контакты, имя или id;
  * для предложения задаются параметры предложения и соответствующего объекта недвижимости или id;
  * для заказа задаются параметры заказа, требуемые/допустимые параметры желаемого объекта недвижимости или id;
* Можно перейти на страницы объектов, нажав на соответствующую ему позицию в списке, можно перейти обратно на главную страницу.

## Страница добавления

* Можно попасть из главной страницы.
* Содержит поля для задания характеристик объекта. В зависимости от поля одно значение выбирается из списка, несколько значений выбирается из списка или вводится строковое значение поля:
  * для клиентов можно задать контакты или имя;
  * для предложения можно задать параметры предложения и параметры соответствующего объекта недвижимости;
  * для заказа задаются параметры заказа и требуемые/допустимые параметры желаемого объекта недвижимости;
* Можно перейти обратно на главную страницу.
