# Сценарии использования 
 
## 1. Клиенты
### 1.1. Добавление нового клиента
* Перейти на страницу добавления клиента.
* Задать желаемые характеристики.
* Добавить клиента.

### 1.2. Удаление клиента
* Перейти на страницу описания клиента.
* Удалить клиента.

### 1.3. Модификация данных клиента
* Перейти на страницу описания клиента.
* Модифицировать желаемые данные клиента.

### 1.4. Поиск клиента по имени или контактным данным
* Перейти на страницу поиска.
* Задать поиск по клиентам.
* Задать параметры поиска.


## 2. Заказы
### 2.1. Добавление нового заказа
* Перейти на страницу добавления заказа.
* Задать желаемые характеристики.
* Добавить заказ.

### 2.2. Удаление заказа
* Перейти на страницу описания заказа.
* Удалить заказ.

### 2.3. Модификация данных заказа
* Перейти на страницу описания заказа.
* Модифицировать желаемые данные заказа.

### 2.4. Просмотр заказов по выделенным параметрам поиска
* Перейти на страницу поиска.
* Задать поиск по заказам.
* Задать параметры поиска.


## 3. Предложения
### 3.1. Добавление нового предложения
* Перейти на страницу добавления предложения.
* Задать желаемые характеристики.
* Добавить предложение.

### 3.2. Удаление предложения
* Перейти на страницу описания предложения.
* Удалить предложение.

### 3.3. Модификация данных предложения
* Перейти на страницу описания предложения.
* Модифицировать желаемые данные предложения.

### 3.4. Просмотр предложений по выделенным параметрам поиска
* Перейти на страницу поиска.
* Задать поиск по предложениям.
* Задать параметры поиска.